Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
ADAPTIERTE FILMKUNST VON BAI LU CHENG SHUANGS „
LIEBE IN DEN WOLKEN“
FOLGE 14
Ji Bozai!
Der Rückpralleffekt des alten göttlichen Steins,
Was kann deine magere Kultivierung
dagegen tun?
Wenn wir nichts tun, wird Ihr Urgeist Schaden nehmen.
Ich kann nicht daneben stehen und zusehen.
Sie haben spirituelle Adern.
Was hast du sonst noch vor mir verheimlicht?
Sprechen!
Wer bist du?
Ich komme vom Yaoguang-Berg,
und ich habe Verbindungen zu Ming Xian.
Ich bin Ming Xian …
Ming Xians Verlobter.
Es tut mir Leid.
Ich kann Ihnen noch nicht die ganze Wahrheit sagen.
Die Frau, die
mit mir einen Herzabdruck verbunden hat
war mit Ming Xian verlobt.
Nach allem, was passiert ist,
glaubst du, ich würde dir noch glauben?
Gib mir Twenty-Seven zurück.
Ich werde es Ihnen beweisen.
Er wurde bei Mu Qibai schwer verwundet.
Wenn er keine Behandlung bekommt, wird er sterben.
Bitte.
Siebenundzwanzig!
Es ist alles in Ordnung.
Es wird dir gut gehen.
Ming Xians Begleittier
antwortet mir
weil Ming Xian und ich
zusammen aufgewachsen.
Wir waren wie Zwillinge aus derselben Gebärmutter,
untrennbar.
Deshalb
antwortet mir Ming Xians Begleittier
und findet bei mir Anklang.
Siebenundzwanzig!
Was war von Anfang an Ihr Ziel?
auf mich zuzugehen?
ICH…
Ming Xian hat gegen dich verloren
beim Qingyun-Turnier
weil ihn jemand sabotiert hat.
Geschwister am Yaoguang-Berg
schmiedeten Intrigen gegeneinander.
Ming Xian hat einen Halbbruder, Ming Xin.
Er beschuldigte Ming Xian,
ein Verräter seines Reiches zu sein.
Danach verschwand Ming Xian.
Ich vermutete, dass jemand im Jixing Abyss
mit Kräften im Yaoguang-Berg konspirierte
um ihn zu Fall zu bringen.
Nun sieht es so aus, als
könnte diese Person Mu Qibai sein.
Um zu überleben
und um Rache zu nehmen,
Ich musste meine spirituellen Adern verbergen
und verlassen Sie den Yaoguang-Berg.
Dann schloss ich mich Moonlit Blossoms an
um dir nahe zu kommen.
Zugegeben, ich hatte Hintergedanken,
Aber
unsere Ziele stimmen überein.
Mu Qibai ist misstrauisch.
Ich wollte von ihm ausgehen
und finde es heraus
der Ming Xian im Yaoguang-Berg Schaden zufügte.
Ich wollte dir nie etwas antun.
Ich möchte Mu Qibai besiegen
so viel wie du.
Ich verstehe.
Sie möchten im Wugui-Meer bleiben
und gehe hinter Mu Qibai her.
Ja.
Ich verstehe.
Lassen Sie mich raten, was Sie als Nächstes sagen werden.
Sie werden behaupten
Mu Qibai hat Verbindungen zum Yaoguang-Berg.
Wenn ich dich als meinen Helfer behalte,
Vielleicht finden wir
früher heraus, wer hinter Mu Qibai steckt.
Oder vielleicht sagst du
dass für Außenstehende
wir sind bereits eines Herzens und einer Meinung.
Wenn ich dich töte,
Ihr plötzliches Verschwinden
würde Verdacht erregen
und binde mir die Hände.
Also ist es besser, dich in der Nähe zu behalten
als Abdeckung
während ich die Unterwelttiere weiter erforsche,
Rechts?
Ich sehe, dass du es weißt
mich in der Nähe zu behalten ist die klügere Entscheidung.
Ming Yi,
Ich würde dich lieber töten
als Mu Qibai im Moment.
Unsterblicher Ji, es tut mir leid, dass ich dich angelogen habe.
Doch das größere Problem sind derzeit
die Netherbestienkräfte und Mu Qibai.
Unsterbliches Volk!
Wirst du weiterhin so tun, als ob?
Bin ich nicht.
Mein…
Meine spirituellen Adern sind nicht
mit Soul-Hiding Nails verborgen.
Ich habe eine andere Methode verwendet,
weshalb ich mich vorhin überanstrengt habe.
Warum noch länger diese schwache, hilflose Rolle spielen ?
Selbst wenn du stirbst,
was geht mich das an?
Siebenundzwanzig!
Ming Yi, geht es dir gut?
Ming Yi.
Siebenundzwanzig,
wir sind wirklich Partner im Elend.
Ich habe gerade deine Wunde geheilt.
Du bist gerade ein bisschen besser geworden
und jetzt beschützt du mein Leben.
Ich hätte nie gedacht, dass die Auswirkungen
mit jedem Vorfall schlimmer werden würden.
Ming Yi, es ist meine Schuld. Ich bin schuld.
Ich war zu unvorsichtig
und bin in ihre Falle getappt.
Es tut mir Leid.
Wenn ich Ihren Tod verursacht hätte …
Sagen Sie diese deprimierenden Dinge nicht.
Ich lebe noch, oder?
Sehen?
Mir geht es gut. Dir geht es gut.
Wir sind beide hier.
Dies ist das beste Ergebnis.
Und wie könnte es Ihre Schuld sein?
Unsere Feinde waren einfach zu gerissen.
Im Augenblick,
wir müssen Ji Bozai überzeugen
mit uns zusammenzuarbeiten.
Er trotzte dem göttlichen Stein,
schnitzte die Inschrift für dich,
und wurde schwer verletzt,
Ich hinterlasse einen Herzensabdruck mit dir.
Du bist eine große Bedrohung für ihn,
dennoch bringt er es nicht übers Herz, Sie zu töten.
Ming Yi,
unser Plan hat funktioniert.
Er hat sich in dich verliebt.
Ja.
Ich bin der Herzlose.
Aber was hätten Sie tun können?
Liebe wird dein Leben nicht retten.
Ihr beide habt endlich eine Herzensangelegenheit.
Wir müssen zum Spirit Well gelangen
und den Goldenen Hirsentraum ergreifen, richtig?
Wir warten, bis er sich beruhigt
und stimmt zu, mit uns zusammenzuarbeiten.
Ich denke, wir haben noch eine Chance.
Im Moment müssen wir einen Weg finden
zuerst hier raus.
Ming Yi hat bei Eurer Lordschaft eine Herzensangelegenheit gefunden .
Sobald sie herausfindet,
wo der Goldene Hirse-Traum ist,
sie kann diese Verbindung nutzen
um den spirituellen Brunnen Eurer Lordschaft zu betreten,
wann immer sie will.
Wir sollten sie töten.
Ich habe eine Möglichkeit, sie davon abzuhalten,
den Golden Millet Dream zu nehmen.
Wie von Euer Lordschaft erwartet.
Aber wir müssen uns trotzdem um sie kümmern, oder?
Sie ist immer noch nützlich.
Dann werde ich zuerst die Katze los.
Was soll das bringen?
Die Katze hat keinen Herzabdruck.
Dann sollten wir sie zuerst töten?
Buxiu,
man kann nicht jedes Problem durch Töten lösen.
Selbst wenn ich sie töte
könnte einige davon lösen.
-Verstanden.
-Komm zurück.
Ich verstehe.
Das tust du nicht.
Gehen Sie zum Yaoguang-Berg
und finden Sie heraus, was mit Ming Xian passiert ist.
Verstanden.
Und hier war ich und sprach über Ji Bozai
als wäre er unsterblich in dich verliebt und
würde sagen, wie viel du ihm bedeutest.
Nach all dieser Zeit
hat er sich nicht einmal blicken lassen!
Meister. Sie hatte recht.
Er ist ein Schurke!
Unsterblicher Ji! Unsterblicher Ji, bitte,
hör mir zu.
Mu Qibai kontrolliert die Armee der Unterbestien.
Wissen Sie überhaupt, wie Sie mit ihnen umgehen sollen?
Ich tue.
Ich bin bereit, Ihnen die Methode anzubieten,
sie zu unterdrücken
als Zeichen des guten Willens.
Guter Glaube?
Wie kann ich jemandem vertrauen, dessen Vergangenheit
Ich weiß es nicht einmal?
Wenn du bereit bist, mir die Wahrheit zu sagen,
wir können über eine Zusammenarbeit sprechen.
Unsterbliches Volk!
Unsterblicher Ji, hör mir einfach zu.
Unsterblicher Ji.
Meine Liebe, bitte warte!
Ich kann Ming Xian zurücklassen. Ich…
Es ist eiskalt. Wie kann man an einem solchen Ort überleben ?
Unsterbliche Menschen,
diese Zelle friert ein.
Ming Yi hat sich letzte Nacht überanstrengt.
Ich glaube, sie ist krank geworden.
Bitte, lasst uns raus.
Unsterbliche Menschen,
es ist zu kalt hier drin.
Warum kommen Sie nicht herein
und überzeugen sich selbst?
Reden Sie richtig.
Unsterbliche Menschen,
Ich sage die Wahrheit.
Ming Xian ist mein Verlobter. Er und ich …
Unsterbliche Menschen?
– Unsterbliche Menschen. Unsterbliche Menschen!
– Oh, wehe mir …
Unsterblicher Ji! Ming Yi fiel in Ohnmacht!
Ming Yi fiel in Ohnmacht!
Hör auf mit der Schauspielerei. Er ist weg.
Wie stur kann er sein?
Wenigstens ist er nicht völlig herzlos.
Euer Lordschaft,
nach dem Qingyun-Turnier,
Ming Xian verschwand vom Berg Yaoguang.
Niemand weiß, wohin er gegangen ist.
Es gibt keine Aufzeichnungen darüber, dass er
eine Verlobte hatte,
aber es gab viele romantische Gerüchte über ihn
zurück in die göttliche Hauptstadt.
Es wäre nicht unerwartet
wenn er mit jemandem zusammen wäre.
Ming Yi erschien in Moonlit Blossoms
direkt nach dem Turnier.
Sie und Ming Xian
muss angeschlossen sein.
Im Moment ist Ming Yi für uns noch nützlich.
Die Dinge sind kompliziert,
also müssen wir sie behalten.
Euer Lordschaft, sind Sie besorgt
über ihre Beziehung zu Ming Xian?
Was hat das mit mir zu tun?
Was auch immer ihre Beziehung ist,
Ming Xian
wird nicht so bald wieder auftauchen.
Ich dachte immer, er sei ein aufrechter Mann.
Wenn er sich versteckt,
es ist klar, dass etwas nicht stimmt.
Xiuyun, lass uns gehen.
Eure Hoheit.
Ist Eure Hoheit auf dem Weg zum Wugui-Meer?
Xiuyun, warte draußen.
Du solltest dir mehr Gedanken um dich selbst machen.
Du hast mehrere Aufgaben, die
dir mein Onkel kürzlich gegeben hat, nicht bewältigt, nicht wahr?
Kann ein solcher Hund
seinem Herrchen noch vertrauen?
Ganz anders als Immortal Ji.
Je fähiger jemand ist,
desto weniger werden sie sich der Kontrolle unterwerfen.
Keine Form der Kontrolle ist vergleichbar
zur Tugend der Toleranz.
Ist es Toleranz oder nur Ausdauer?
Sie sollten Ji Bozai lieber
zu einer Audienz einladen.
Das wäre viel angemessener.
Wenn Sie nur gekommen sind, um das zu sagen,
du kannst gehen.
Eure Hoheit möge Ji Bozai verwenden,
aber verteidige ihn nicht,
und dreh dich auf keinen Fall um
gegen Lord Hanfeng um seinetwillen.
Danke für die Erinnerung.
Da ist etwas
Ich hätte schon vor langer Zeit aufräumen sollen.
Es war meine Entscheidung
um Sie in die Kriegerauswahl aufzunehmen.
Ich dachte
vielleicht kann ich dich eines Tages auf meine Seite ziehen.
Du hattest das Vertrauen meines Onkels,
und er hat Sie meinem Vater anvertraut,
damit Sie über seine Gesundheit wachen.
Ich dachte, wenn du mir hilfst,
Ich könnte meinen Vater beschützen.
Aber ich lag falsch.
Es ist verständlich
dass Sie sich mit meinem Onkel verbünden würden,
um Ihre Zukunft zu sichern.
Ich hätte nichts anderes erwarten sollen.
Das werde ich nicht mehr tun.
Oh,
und wenn du nicht an
der Kriegerauswahl teilnehmen möchtest,
Sie können jederzeit zurücktreten.
Tianji,
ICH…
Lass mich los.
Du hättest mich warnen können
über Ming Yi.
Stattdessen hast du die Leute in
die Shouhua-Akademie geführt
und ließ mich mich selbst erniedrigen
an dem einzigen Ort, den ich kontrollieren konnte.
Ich weiß
es war dumm von mir,
irgendetwas von Ihnen zu erwarten.
Das hätte ich nie tun sollen.
Aber du bist es.
Du weisst
so habe ich mich immer gefühlt, seit wir klein waren.
Es ist Zeit, dass wir dem ein Ende setzen.
Für mich ist es jetzt bedeutungslos.
Er wird wirklich nicht auftauchen.
-Hier ist Ji Bozai. Er ist hier.
-Hör auf damit.
Ji Bozai. Ji Bozai ist hier.
Mein Herr, ich habe mich entschieden. Ich…
Prinzessin Tianji hat uns gerufen.
Komm mit mir.
Natürlich.
Solange ich Ihnen nützlich bin.
Sagen Sie noch ein Wort
und Sie landen wieder in der Zelle.
Aber…
Was ist mit mir? Ming… Ming… Ming Yi!
Du willst mich einfach hier zurücklassen?
Das ist Missbrauch!
Ming Yi!
Gibt es einen Grund, warum Eure Hoheit wünschte
um uns zu sehen?
Nach allem, was passiert ist,
Ich muss es mir ansehen.
Was möchten Sie noch wissen?
Mu Qibai
meine Frau reingelegt
um mir meinen Status als Krieger zu entziehen.
Ist das nicht offensichtlich?
Was gibt es noch zu fragen?
Natürlich gibt es das.
Zum Beispiel,
wann hast du Ming Xians
Begleittier aufgenommen?
Ji Bozai,
wir sind Verbündete,
aber du verbirgst zu viel vor mir.
Machen Sie sich umsonst Sorgen, Eure Hoheit.
Lord Hanfeng hat versucht
, gegen meinen Mann vorzugehen,
Spione im gesamten Wugui-Meer platzieren.
Als sie es herausfanden
mein Mann beschützte Ming Xians
Begleittier,
Sie haben das benutzt, um uns zu verleumden.
Glücklicherweise griff Eure Hoheit ein.
Andernfalls würden wir den Fleck nie wegwaschen.
Ist das so?
Ich habe es in den letzten Tagen bereut.
Ich hätte
lass dich dann von Lord Hanfeng mitnehmen
und seien Sie den Ärger los.
Eure Hoheit sollte wissen
Lord Hanfeng hat es auf mich abgesehen
weil er denkt,
ich sei Immortal Jis Schwäche.
Aber seien Sie unbesorgt.
Trotz seines Ausmaßes
die Angelegenheit wurde ordnungsgemäß behandelt.
Ich bezweifle, dass es jemand wagen wird, es noch einmal auszunutzen.
Daher
wird meine Anwesenheit kein Problem darstellen.
Behalte mich in der Nähe
wird Immortelle Ji williger machen
um in Zukunft dem Jixing Abyss zu dienen.
Du bist nicht so dumm, wie du aussiehst.
Eure Hoheit muss
mehr zu Ihrer Position haben
als Ehrwürdiger der Shouhua-Akademie
als die Leute behaupten.
Ansprüche? Über mich?
Was sagen sie?
Man sagt, Sie seien gutmütig,
naiv und ohne Arglist.
Wie beleidigend! Wie können Sie es wagen…
Von anderen so beschrieben zu werden
ist nicht unbedingt eine schlechte Sache.
Die Vorstellung, dass Ming Yi Ming Xian ist,
ist lächerlich.
Mein Onkel hat es auch nicht geglaubt.
Er brauchte lediglich einen Grund
, um etwas zu unternehmen.
Jetzt, wo es so weit eskaliert ist,
Alle Augen der Shouhua Academy sind auf uns gerichtet.
Ming Xians Begleittier
kann nicht bleiben.
Lass es bleiben.
Ich werde mich darum kümmern.
Ich dachte, wenn Ming Xian jemals zurückkehren würde,
Ich würde es benutzen, um ihn zu ködern.
Wird diese Erklärung ausreichen
um alle an der Shouhua Academy zufriedenzustellen?
Sehr gut.
Aber denken Sie daran, Ji Bozai,
Für Außenstehende gehören Sie zu meiner Fraktion.
Von nun an,
Besprechen Sie die Dinge zuerst mit mir.
Natürlich.
Eure Hoheit.
Vielen Dank, dass Sie Twenty-Seven gerettet haben.
Sie waren derjenige,
der Prinzessin Tianji dazu gebracht hat, uns zu rufen.
Wenn sie dich sehen wollte,
Ich musste dich rauslassen.
Du wolltest, dass sie mich daran erinnert
wir sind auf derselben Seite.
Ich dachte, sie würde uns früher oder später treffen wollen ,
aber ich habe sie nicht dazu gezwungen.
Es war nicht nötig.
Vor einiger Zeit,
Ich habe dich zurück zu Moonlit Blossoms geschickt.
Du bist gegangen und Yan Xiao ist gleich danach angekommen.
Reiner Zufall?
Es tut mir Leid.
Alles aus der Vergangenheit,
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung dafür.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Um dessen willen, was ich für Sie tun kann,
arbeite mit mir.
Du bist schlau.
Aber Ming Yi,
klug zu sein reicht nicht aus, um sich mit mir zu verbünden.
Ich muss Ihr Können und Ihre Aufrichtigkeit sehen .
In Ordnung.
Um die unkultivierten Untertiere zu reinigen,
man muss
die Netherbeast-Verfeinerungsfertigkeit verwenden.
Diese Fähigkeit erfordert die Verwendung des eigenen Körpers
als Netherbeast-Behälter
um den Kern des Netherbiests
vom Netherbiest zu absorbieren,
Nehmen Sie es mit Ihrem Körper auf,
bevor Sie es verfeinern.
Allerdings besteht die Gefahr, dass die
geistigen Adern geschädigt werden.
Du…
Wenn Sie sich mir anschließen,
Ich werde als Gefäß der Unterbestie dienen
und diese Last tragen.
Aufstehen.
Wir legen drei Regeln fest.
Erstens, während Sie im Wugui-Meer bleiben,
Sie können keinen Kontakt aufnehmen …
Sie können niemanden
aus anderen Reichen kontaktieren.
Zwei, wann immer
Ich rufe dich, du musst antworten.
Drei,
du musst mir nur sagen
wie die Netherbeast-Verfeinerungsfertigkeit funktioniert.
In den Rest können Sie sich nicht einmischen.
In Ordnung.
Mu Qibai und ich lagen sowohl öffentlich als auch hinter den Kulissen im Konflikt .
Er wird wieder Pläne schmieden
jetzt, da sein Plan gescheitert ist.
Beweise dafür finden, dass er die Unterwelttiere aufzieht
wird nicht einfach sein.
Jedoch,
diese Katze war auf der Dragon Carp Terrace.
Habe es.
Er hat versucht, mit seinem Volk in die Wugui-See einzudringen .
Das Gleiche werden wir mit
seiner Dragon Carp Terrace tun.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Ich werde es herausfinden.
Ich werde dich nicht enttäuschen!
Nach den jüngsten Auswahlverfahren
Ji Bozai,
Chen Xi,
Meng Yangqiu,
Sun Liao,
und Yan Xiao
sind als offizielle Krieger für
das nächste Qingyun-Turnier bestätigt.
Wir haben unser Team.
Ich werde noch einmal fragen.
Treten Sie alle
aus eigenem Antrieb der Shouhua Academy bei?
Möchte jemand aussteigen?
Exzellent.
Von heute an
Ich erwarte Fleiß und Einigkeit
während Sie sich
auf das nächste Qingyun-Turnier vorbereiten.
Eure Hoheit.
Während des letzten Turniers, das
den Jixing Abyss vertrat,
Mir ist aufgefallen, dass Immortal Ji lieber
allein handelt.
was die Teamarbeit erschwert.
Ich schlage vor, wir leben
und trainieren Sie gemeinsam, um eine Beziehung aufzubauen
um einen weiteren Sieg zu garantieren
beim nächsten Qingyun-Turnier.
Das ist eine gute Idee.
Bozais Temperament
könnte etwas weicher sein.
Die vier Krieger sollten bei Bozai bleiben
im Wugui-Meer,
wo sie gemeinsam essen und trainieren können.
Versuchen Sie immer noch, Ihr Volk
in mein Wugui-Meer einzuschleusen?
Was ist das?
Noch ein Plan, nachdem der erste gescheitert ist?
Bozai,
wenn du mir das immer noch vorwirfst,
Ich werde mich entschuldigen.
Ich habe es nur vorgeschlagen
um Prinzessin Tianjis willen.
Willst du nicht
das Team schneller zusammenzuwachsen
und besser kämpfen?
Ich weiß Ihre Sorge zu schätzen, Onkel.
Aber da dies die Vorbereitung
für das Qingyun-Turnier ist,
Es ist nicht praktikabel, so viele Menschen am Wugui-Meer unterzubringen .
Vielleicht
Die fünf Krieger sollten
stattdessen an der Shouhua-Akademie bleiben.
Das würde ihnen erlauben
ohne Probleme trainieren
und ich kann jeden Tag beaufsichtigen.
Wie klingt das?
Willst du mich verarschen?
Wir wohnen alle zusammen
in einem großen Zimmer?
Eine Gruppe erwachsener Männer, die sich ein Bett teilen.
Ekelhaft.
Chen Xi, nimm du das Bett.
Ich werde neben dir schlafen.
In Ordnung.
Yan Xiao,
du nimmst dieses Bett.
Ich kann Sun Liao nicht ausstehen.
Ich teile nichts mit ihm.
Es ist jedoch bequem.
Ming Yi, pass auf, wo du hintrittst.
Mein Herr,
Ihre Hoheit sagte, Sie sollten
mit den anderen Kriegern leben und trainieren.
Warum hast du mich auch mitgebracht?
Weil ich es nicht ertragen kann , auch nur einen Augenblick von dir getrennt zu sein .
Wird Ihre Hoheit nicht verärgert sein,
wenn sie es herausfindet?
Mein dummes Mädchen.
Worüber machen Sie sich Sorgen?
Solange du glücklich bist,
Mir sind alle anderen völlig egal.
Was?
Warum bekommt Ji Bozai ein Einzelzimmer?
Weil er verheiratet ist.
Dann werde ich auch heiraten.
Du?
Eher benommen als verheiratet.
Chen Xi, du schnarchst doch nicht, oder?
Natürlich nicht!
Du wagst es, mich zu schlagen?
Komm her!
Meine Nichte handelt aus einer Laune heraus und
tut einfach, was ihr gefällt.
Sie hat Sie und Meng Yangqiu sogar zu Kriegern gemacht .
Was? Anstatt zu heilen,
ein Arzt soll jetzt töten?
Denkt jeder
sie können aufsteigen wie Ji Bozai
durch das Qingyun-Turnier?
Lord Hanfeng, Sie überschätzen mich.
Ich bin nicht so fähig.
Nein, das bist du wirklich nicht.
Yan Xiao,
du hast Tianji einmal verraten.
Glaubst du, sie nimmt dich zurück,
nur weil du deine Meinung geändert hast?
Kennen Sie Ihren Platz und erledigen Sie Ihre Arbeit.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Ich werde ihr Gedächtnis löschen
und sie dir unversehrt übergeben.
Ihre Hoheit ist kein Objekt
gegeben werden.
Außerdem bin ich ihrer nicht würdig.
Ob du würdig bist oder nicht
ist meine Entscheidung.
Beobachten Sie weiterhin Ji Bozai
an der Shouhua Academy.
Ja, Lord Hanfeng.
Mein Herr,
Sie haben erwähnt, dass Sie
Dragon Carp Terrace untersucht haben.
Ich habe bereits Twenty-Seven losgeschickt,
um sich die Sache anzusehen.
Der Ort ist tatsächlich dicht abgeriegelt.
Der einzige Weg hinein besteht darin, jemanden wegzulocken.
Wir sind im Käfig eingesperrt
bekannt als Shouhua-Akademie.
Wie werden wir das erreichen?
Ich habe eine Idee.
Ji Bozai!
Wir sind verheiratet!
Kannst du nicht ein bisschen mehr Vertrauen in mich haben?
Ich war dir treu!
Glaubst du, ich hätte etwas verheimlicht?
Du…
Du bist unvernünftig!
Und warum kann ich nicht an dir zweifeln?
Du hast mich geheiratet, während du
noch jemand anderen in der Hand hattest
in deinem Herzen, nicht wahr?
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Risse lassen sich nicht reparieren.
Wir sind wie diese Teetasse.
Wenn es einmal kaputt ist, ist es kaputt.
Es gibt kein Zurück.
Ji Bozai!
Du hast kein Recht
das zu sagen.
Ja, ich hatte in der Vergangenheit jemanden.
Aber was ist mit dir? Bist du so rein?
Ich werde der stärkste Krieger
in den Sechs Reichen.
Antworte mir!
-Chen Xi, was machst du ...
-Was hast du zu deiner Verteidigung zu sagen?
Ich habe es für dich getan. Es war alles für dich.
Dir zuliebe.
Bist du dir da so sicher?
Natürlich! Welchen anderen Grund gibt es?
Was … was gibt Ihnen das
Recht, die Vergangenheit zur Sprache zu bringen?
Wenn überhaupt, dann bin ich derjenige
, der Sie befragen sollte.
All die Male, die du an mir gezweifelt hast,
dennoch habe ich nie nach deinen Geheimnissen gefragt!
Gib das zurück!
Du…
Die Dinge, die du getan hast. Ji Bozai.
-Die Dinge, die ich getan habe?
-Ich habe nie nach deinen Geheimnissen gefragt.
-Welche Geheimnisse?
-Wer sind Sie, dass Sie Antworten verlangen?
-Dann raus damit!
-Wie du willst!
Wo sind all die Belohnungen, die du gewonnen hast?
-Wo ist es?
-Sie haben auch gerade geheiratet.
-Beweise deine Liebe!
-Männer.
Beweise es mir!
-Yan Xiao.
-Haben Sie noch etwas zu sagen?
Was machst du?
Belausche einen Ehestreit
-mitten in der Nacht?
-Ji Bozai!
Wenn Sie sich heute nicht erklären,
aussteigen!
Glaubst du, ich habe mich verändert?
Du denkst, diese Damen sind besser?
Dann geh!
Suchen Sie sie!
Kehren Sie nicht zurück, bis Sie alle 28 Sternbilder versammelt haben !
Gut, ich gehe!
Das war furchtbar.
Schließlich ist es besser, nicht zu heiraten.
Ich werde mein Leben lang ein Krieger sein.
-Was für eine wundervolle Leistung!
-In der Tat.
Sehen.
So habe ich Immortal Ji noch nie gesehen .
-Ich auch nicht.
-Wie viel hat er getrunken?
Haben sich Immortal Ji und Ming Yi gestritten?
Sieht ganz danach aus.
Ändern sich Männer wirklich so sehr?
nach der Heirat.
Die Herrin ist hier.
Unsterbliche Menschen,
warum schicke ich Ming Yi nicht eine Nachricht,
dass er dich abholen soll?
Das machst du.
Ich habe sowieso kein Geld mitgebracht.
Madam, Ming Yi hat auch gerade eine Nachricht gesendet.
Erinnerst du dich jetzt an mich?
Meine Damen, ignorieren Sie ihn!
Lass ihn da draußen sterben!
Komm nicht zurück!
Let him die! Die!
Die! Die!
Der!
Unsterbliche Menschen,
selbst wenn Sie Ihren eigenen Alkohol mitgebracht haben,
du hast das ganze Obst und Gebäck verschüttet
auf dem Boden.
Sie kennen die Regeln von Moonlit Blossoms.
Wir machen keine Tabs.
Dann,
sende eine Nachricht an meinen besten Freund
und bitten Sie ihn zu kommen.
Dein bester Freund?
Darf ich fragen, wer das ist?
Euer Lordschaft,
Die Herrin der mondbeschienenen Blüten
hat eine Nachricht geschickt.
Ji Bozai möchte Sie sehen.
Was macht Ji Bozai jetzt?
Könnte es sein, dass er von unserem Plan Wind bekommen hat?
und stelle eine Falle bei Moonlit Blossoms
warten Sie darauf, dass Euer Lordschaft
hereinkommt?
Er möchte, dass ich in seine Falle tappe.
Es ist riskant.
Wir dürfen unsere Wachsamkeit nicht vernachlässigen.
Dann geben wir ihm, was er will.
Wir gehen.
Bringen Sie alle unsere Männer.
Verstanden.
Platz machen! Beweg dich!
Platz machen!
Ja…
Ich machte Platz.
Euer Lordschaft, Gott sei Dank sind Sie hier.
-Der Unsterbliche Ji bestand darauf, dass ich nach Ihnen rufe.
-Lord Hanfeng.
Er sagte, du bist sein bester Freund.
Das ist mir neu.
Ja…
-Halt.
-Bai…
Ich bin hier.
Qibai…
Du hast mich so lange warten lassen!
Oh, Qibai.
Hört mir zu.
Männer sollten niemals heiraten.
Vor der Hochzeit
erheben sie Sie in den Himmel.
Nach der Hochzeit
trampeln sie dich nieder.
Qibai.
Sie gab mir keine einzige Münze,
dann hat er mich aus dem Haus geworfen!
Ich ... ich wäre lieber ein Gefangener
des versunkenen Abgrunds
als ein Gefangener der Liebe!
Qibai.
Lass ... lass mich los!
Ji Bozai, wenn du wieder Spielchen spielst,
dieser Ort könnte Ihr Grab sein!
Gör.
Wissen Sie, was das wahre Grab ist?
Es ist eine Ehe.
Qibai!
Ich habe zu viel gelitten, Qibai.
Ji Bozai!
Qibai.
Mein Leben ist miserabel.
-Qibai...
-Lass los!